
-----------------------------------

Формат: Квест
Название: Квест "Cercopidae"
Дата проведения: 8.12.2021

Организатор:
1. Павленко Александр Сергеевич, Институт математики, механики и компьютерных наук им. И.И. Воровича, 3 курс бакалавриата;
2. Белоусова Дарья Алексеевна, Институт математики, механики и компьютерных наук им. И.И. Воровича, 2 курс бакалавриата;
3. Чайкин Вадим Сергеевич, Институт математики, механики и компьютерных наук им. И.И. Воровича, 3 курс бакалавриата.

Орг.ком:
1. Фролова Евгения Александровна, Институт математики, механики и компьютерных наук им. И.И. Воровича, 1 курс бакалавриата;
2. Шепелева Маргарита Игоревна, Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации, 2 курс бакалавриата;
3. Станиславский Константин Сергеевич, Институт наук о Земле, 3  курс бакалавриата;
4. Саакян Виктория Романовна, Институт математики, механики и компьютерных наук им. И.И. Воровича, 4  курс бакалавриата;
5. Гребнев Игорь Игоревич, Институт математики, механики и компьютерных наук им. И.И. Воровича, 2 курс бакалавриата;
6. Мухин Сергей Александрович, Институт математики, механики и компьютерных наук им. И.И. Воровича, 2  курс бакалавриата;
7. Шевцова Анна Сергеевна, Институт математики, механики и компьютерных наук им. И.И. Воровича, 2  курс бакалавриата;
8. Юхнова Виктория Васильевна, Факультет экономический, 3 курс бакалавриата;
9. Чекин Илья Сергеевич, Институт высоких технологий и пьезотехники, 2  курс бакалавриата.

-----------------------------------

Формат: Викторина
Название: Вместе - мы едины
Дата проведения: 13.11.2021

Организатор:
1. Павленко Александр Сергеевич, Институт математики, механики и компьютерных наук им. И.И. Воровича, 3 курс бакалавриата;
2. Федорович Софья Вадимовна, Институт социологии и регионоведения, 4 курс бакалавриата;
3. Чайкин Вадим Сергеевич, Институт математики, механики и компьютерных наук им. И.И. Воровича, 3 курс бакалавриата.

Орг.ком:
1. Воднева Полина Александровна, Институт истории и международных отношений, 1 курс бакалавриата;
2. Саакян Виктория Романовна, Институт математики, механики и компьютерных наук им. И.И. Воровича, 4 курс бакалавриата;
3. Станиславский Константин Сергеевич, Институт наук о Земле, 3 курс бакалавриата;
4. Сырцев Никита Александрович, Институт социологии и регионоведения, 2 курс бакалавриата;
5. Чекин Илья Сергеевич, Институт высоких технологий и пьезотехники, 2 курс бакалавриата;
6. Шепелева Маргарита Игоревна, Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации, 2 курс бакалавриата.


-----------------------------------

